微网站等于只是提供一个模板和导航菜单。然后是通用的咨询发布也就是消息内容页面。
通过导航菜单可以进入特殊应用页面，比如做外卖的菜单页面跟房地产的楼盘页面肯定是不一样的。
特殊应用的内容就要去各个应用模块来设置，然后系统生成页面地址，图文消息的链接或者菜单的链接可以手动输入这个URL也可以通过选择模块来设置。
网站模板管理实现方式：
	数据库先存储现有模板的名称与路径
	每个模板有一个缩略图，一个主页设置页面JSP，一个主页显示页面JSP，CSS跟JS也都在自己目录自己管理，路径使用${ctx}/sitetemplates/temlatename/css/style.css格式
	用户设置自己网站的时候可以根据缩略图选择用哪套模板
	然后页面显示该页面的设置JSP，设置JSP页面主要功能是让用户点击对应模块出现对应的表单录入数据，然后提交保存
	页面中需要有一个name为names的隐藏域，其中的值为该模板的各个位置设置值对应的input名称，以逗号分隔，
	还要有一个multiple，存储有一些可能有多个值的域，存储控制器收到表单提交请求以后将所有的表单数据按照name跟value对应存进数据库
	显示控制器把这些数据读出来存进request，再转发给显示页面JSP，这个JSP自己知道什么值该在什么位置显示，自己随便用。
	列表显示跟内页导航应该也可以有吧，边做边考虑